Eu sou bem vindo sobre a regressão logística que é o segundo método que a gente quer aprender sobre
machine learning.
Ele está disposto duas sessões quatro aces são quatro com três do livro Introduction to state Discovery.
Basicamente a regressão logística era um método de classificação que eu vou dar alguns exemplos de classificação
que pode ter classificação por exemplo de meus modelos classifiquem se mil sons ou não modelos para
editores de clientes inadimplentes.
Pode se chegar a um modelo em algumas condições financeiras do cliente.
O modelo de dizer qual é a culpabilidade daquele cliente se é um cliente inadimplente ou não.
O diagnóstico de doenças passa por exemplo para câncer posso importar algumas informações sobre algum
tumor modelo.
Vale dizer se o tumor benigno maligno ou se a pessoa tem algum outro tipo de doença baseado em outras
informações.
Até agora a gente só viu problemas os valores continuam está no caso da regressão linear.
Estava utilizando aquele modelo para por exemplo predizer qualquer o quanto a pessoa vai gastar em média
um site de e-commerce ou quanto deveria custar uma casa.
Dado outras variáveis aliás as casas ao redor não são modelos de classificação.
Nesse caso a gente tem classificação mesmo.
Apesar do nome ser muito confuso são logística nos permite resolver problemas de classificação.
Estamos tentando predizer categorias discretas.
Por convenção se as classificações forem binárias ou seja para classificar entre verdadeiro ou falso
alguma coisa a gente usa uma fração zero para dizer se é ou não é pertencente a uma das duas classes
porque não usa regressão ou regressão linear para fazer uma classificação de regressão linear.
Se a gente pega um conjunto de dados qualquer.
Por exemplo a gente pega uma variável que a gente está medindo e baseada naquela variável gente quer
dizer se ela é aquela aquele conjunto de dados ele pertence a uma classe na fita o modelo linear linear
ele permite valores com probabilidade abaixo de zero.
O modelo mais adequado para fazer esse tipo de coisa.
é aí que surge as agressões logísticas porque as agressões logísticas têm uma função específica.
Qualquer valor que a gente incute nela o valor de saída sempre vai sempre preservado.
Eu sei que ele se comporta melhor com a teoria da probabilidade.
é basicamente essa que a cara da função logística também conhecida como Sigma onde vocês vão ver muito
mais por aí.
Essa função é só útil para gente classificar classificar coisas.
A gente também pode ocorrer futuramente que esse conceito que também é utilizado dentro de redes neurais.
Essa função aqui uma das funções mais utilizadas como funções de ativação de neurônios se percebe que
futuramente a pessoa não se importem com isso mas são bem importantes.
Ela tem essa cara eu posso encostar nela por exemplo menos um milhão.
O que é valor para colocar entre orkut 100 para ficar entre 0
e significa tanto que a gente também pode pegar uma regressão linear e colocar dentro se Z que substitui
o valor de uma função linear.
O que acontece a gente consegue assim modificar posição onde nossa nossa função hoje é escapar.
Então ela tem uma certa adaptabilidade.
Nesse caso aqui que se podem ver que a estava em tem o ponto central dela.
Se Barbosa x y goza de cortes locais com algumas modificações nos parâmetros em xeque entre e os valores
são afetados com a probabilidade da Classe Zero.
Por exemplo vamos supor que ele treinou esse modelo para predizer alguma coisa.
Quando você pega variáveis de teste para verificar o que esse modelo tem me dizer sobre a qualidade
dos testes.
Se a prioridade for maior que era como ou porque pode dizer que o modelo está ocupando o que ele pertence
à classe 1 para 0.
Sim porque essa classe é uma forma de usar a regressão logística.
Então após treinarmos o modelo de regressão logística testamos o mesmo conjunto de dados de testes.
Porém as métricas de avaliação de desempenho são um pouco diferentes das anteriores mas utilizando o
metro quadrado do Rio porque não faz sentido não tem variáveis métricas.
A principal forma de avaliar o modelo de classificação é utilizar a matriz de confusão que a matriz
de confusão.
As empresas vão ter quatro quatro reféns possíveis quatro situações possíveis.
O que a gente tem um modelo binário.
Primeiro vamos supor que a gente quer classificar uma doença.
Se uma pessoa tem ou não tem uma doença para um modelo ele pode predizer que a pessoa não tem a doença
e a pessoa realmente não tem a doença.
O modelo pode dizer que a pessoa tem a doença quando na verdade não tem a doença.
Ele pode dizer que que ele não tem a doença quando ele tem doença e ele pode predizer corretamente quando
a pessoa disse dizendo que a pessoa tem doença ela realmente tem a doença.
Essas quatro combinações aqui elas são em estatística conhecido por esse 29 está aqui treinou agindo
esse porque segundo o livro para ficar mais fácil para se utilizarem depois lerem o livro e entenderem
essas coisas está colocando de propósito que seria positivo ou verdadeiro.
Quando a gente classifica a pessoa tem a doença e ela realmente tem um negativo quando o modelo classifica
que ela não tem a doença e ela realmente não tem altura quando o modelo acerta o foco é quando o modelo
erra.
A gente tem um falso positivo quando quando a gente classifica aquele tem ele não tem a doença e o Falso
falso negativo.
Quando a gente classifica que ele não tem quando na verdade ela tem é para pensar no caso de uma doença.
Eu particularmente considero falso negativo como o pior de todos os casos porque a gente está dizendo
que a pessoa não tem a doença como ela tem alguns casos pode ser prejudicial à pessoa porque ela é uma
sensação de conforto a qual não deveria estar.
Que o falso positivo por mais que a pessoa um pouco mais trabalho a pessoa não vai se precaver mais.
Mas depende caso a caso para tal resposta pode basear na matriz de precisão nessa matriz confusão aliás
se calcular a precisão por exemplo em média o modelo acerta pode pegar os valores verdadeiros e o SUS
divide o total.
Se a gente tiver essa distribuição de resposta porque a nossa tabela mostra a gente tem a precisão de
91 por cento quando o que é nosso índice de falhas seria menos acerto.
Toda vez que ela errou dividido pelo total nove por cento e a gente tem outras formas e está falando
em estatística os erros pessoal por exemplo quando um modelo acerta como modelo disse que a gente tem
aquela doença e o valor correto não é investir no falso positivo também conhecido como o do tipo.
Quando a gente tem um falso negativo a gente tem um erro do tipo 2 Você está me envolvi esse termo porém
eu vou colocar para finalizar aqui uma materia mostrando mais ou menos o que seria um diagnóstico onde
ocorreram erros do tipo o falso positivo negativo no primeiro caso é um por ano você fica um cara como
Brasil quando na verdade é impossível.
Claramente positivo no final o falso negativo é claramente grave.
Então a regressão logística isso aqui se vai se preocupar porque se só entregar os seus dados é quanto
ridículo que tal modelo.
Ele vai vai vai calcular os parâmetros daquela função que eu mostrei pra vocês ele anteriormente e novamente
por embasamento matemático mais sólido sobre esse método.
O livro pessoal próximo algo falou um pouco sobre o método na prática.